要边吃边看电影吗？
好啊
味道好香喔
要看什么电影？
不知道
要看恐怖片吗？
不要好了 我们看别的
为什么？你不敢看恐怖的吗？
（原作：网漫《女神降临》
漫画家：Yaongyi）
不是 现在下着雨
还有很多像音乐电影这类的选择啊
天啊 你身为恐怖动漫爱好者
却不敢看恐怖片？
我每天都看恐怖漫画
没必要连电影都看恐怖片吧？
没关系 你会怕的话 我帮你遮住眼睛
我才没怕成那样
关灯吧 看恐怖片就是要关灯
还有其他有趣的…
他在和女朋友约会
我当什么电灯泡啊？
- 给你
- 好
我们修豪是真男人呢
看来你真的不看恐怖片
这种场景不会有鬼出现的
你不是说不会出现吗？
爸？
痛死我了
你这丫头好大的胆子
竟敢跑去独居男子的家里？
都说了我是去弄干衣服的
我不是说过除了爸爸
绝不能相信其他男人吗？
妈说过
她是在婚前怀上姐姐的
还挺着大肚子进礼堂
我就是这个意思 看吧
男人都是一个样
随便啦
丢死人了 我哪还有脸见李修豪啊？
被你害得不想活了
不过
你可不能跟你妈说喔
我借住在修豪家的事
那你也要替我保密
我跟李修豪交往的事
你知道我口风很紧吧？
你知道我跟你很像吧？
- 你妈应该睡了吧？
- 肯定睡着了
都这么晚了
- 看来你妈睡了
- 进去吧
好久不见
稍息
立正
很好
所以你抓到朴哥伦布了吗？
那个…
没有
那你还有胆子踏进家门啊？
- 老婆 等一下
- 妈！
- 老婆 等等 你听我说
- 给我站住！
你先听我解释！
- 我也是受害人啊
- 妈！
- 老婆 等等！
- 爸 你快进去！
嗯
你被你爸骂得很惨吗？
我爸被我妈骂得才惨呢
抱歉
我爸就是个麻烦精
没那回事
我很开心
你应该累了 快睡吧
好
晚安
你怎么不挂电话？
你先挂
好
你怎么还不挂？
我想你了
我也是
这样下去要熬夜了
那就熬夜吧
我就是那样想的
- 真的吗？
- 没关系啦
你还真是悠哉啊
真受不了你
李修豪也是这种心情吗？
看来得赶快跟大家说了
任朱 早安！
老师 给你
好
（升学志向调查表
韩国大学 美容彩妆系）
朱景 你在学美妆吗？
目前还只是我的志向
就是我有志想要努力的方向
好好加油
谢谢老师
俊宇老师 那天那位小姐
真的是你女朋友吗？
不是
我没有女朋友
我不知道你在说什么
她说她是你女朋友啊
对了 那位
就是在动感娱乐上班的
- 任熙…
- 面包！
给你吃 好吗？
对不起 因为这面包太好吃了
- 你这是在…
- 多吃一点
你拿走吧
谢谢
你的头痛好一点了吗？
出来吹吹风就好多了
今天的天气真好
就是说啊 云朵真的很漂亮
我…
今天有话想对你说
你有话想说？
在告诉大家之前 我想先跟你说
就是…
- 这个…
- 我也有话要跟你说
- 什么？
- 之前你曾对我说过
你怕同学们发现
你的真面目会离你而去
所以无法摘下那副面具
那时我说不出口
但其实我也曾那样过
发生什么事了吗？
坦白说…
我爸偶尔生气时会动手打我
什么？
你不知道吧？
假装若无其事 装没事、装洒脱
那些是我的专长
秀真
我以为我一直都藏得很好
没想到李修豪都看在眼里
李修豪？
长久以来戴在我脸上的面具
在他面前粉碎殆尽
让我不想再伪装下去了
假装自己没有心动
假装我们只是朋友
我喜欢李修豪
所以无法再像以前那样对待他了
我只是想宣泄才说的
因为你是我最好的朋友
你干吗那么惊讶？
回去吧
好
那个 秀真
其实
我跟李修豪在交往
- 什么？
- 我认为应该要告诉你
你真的在跟李修豪交往？
也就是说你们一直在搞暧昧
却什么也没告诉我？
原来只有我认为我们是好朋友
你怎么能这样对我？
要是你早点告诉我
我就不会陷得这么深
我不是有意要骗你的
抱歉 真的对不起
觉得抱歉的话 你会分手吗？
那怎么可以？
秀真 你就不能谅解我一次吗？
谅解？
从此刻起 我要跟你绝交
秀真！
跟李修豪交往的人就是你吗？
把这女的拖去顶楼
不 不行
不可以！
秀真！
- 秀真
- 别哭了
- 秀真 你没事吧？
- 你之前还坚称自己没有男朋友
没想到竟然来阴的
- 真阴险
- 真是太过分了
- 她怎么可以那样？
- 原来都是骗人的
够了 各位
都怪我没能早点跟李修豪告白
- 你怎么这么说？
- 你没做错事
那是什么意思？
姜秀真
你喜欢我？
- 从何时开始的？为什么不告诉我？
- 我要怎么开口？
我们当了十年的朋友
我突然对你有感觉
这种事你要我怎么说啊？
早知道是这样的话
我就不会跟任朱景交往了
现在说这些有什么用？
你已经是她男朋友了
我会让一切回归原位
任朱景
我们分手吧
不行！
（期末文学考试范围）
- 搞什么啊？
- 吓我一跳
好吧
既然朱景那么坚决反对
扩大期末考范围一事就当我没说吧
任朱景
- 怎么了？
- 你怎么自己走掉了？
- 什么？
- 今天有读书会啊
所以我们可以一起走
李修豪
你要直接去读书会吗？
那个
我今天就不去了
为什么？你有什么事吗？
因为我身体有点不舒服
我先走了
再见
她很不舒服吗？
（恋爱咨询）
我该怎么办？
我正在谈校园地下恋情
但我的死党也喜欢我男朋友
换作是你们
你们会诚实地跟她说吗？
誓死反对 得把这秘密带进棺材
这是落得两头空的过来人忠告
若真的是死党 她听完会谅解的
男朋友再交就有了
既然你喜欢他
怎么能为了朋友就分手呢？
我该怎么做？
要不要来王子漫画店？
韩高云不在 不用担心
（王子漫画店）
你吃过药了吗？
不知道你哪里不舒服
所以我把每种药都买来了
不用了 何必吃药呢？
我只要休息一下就好
还是得吃药啊 那你先吃点粥吧
给你
怎么了？
你很不舒服吗？
不是
我只是觉得感激
你昨天打工那么累 还做了运动
应该是太勉强了
我是不是不该叫你出来？
你是怎么回事？
为什么对我这么温柔？
你长得那么帅 成绩又好
唯一的缺点就是个性难搞
但现在你却表现得这么温柔
像你这么完美
别人很难只把你当朋友
这世上有哪个女生能不迷上你啊？
你迷上谁了？
你怎么了？
我爸说得对
喜欢的男人长得越帅
就越会让自己操心
小心烫
要吹一吹再吃
把肉吃掉
你打算继续生我的气吗？
你以后不跟我说话了吗？
俊宇
韩俊宇
亲爱的！
不是
是我…
我…
我的确突然失去理智
莫名其妙地误会了你们
但世上有哪个女人看到自己男朋友
跟其他女人那样还不发疯啊？
那些老师
也都是朱景的老师
你难道没想过
我的立场会变得为难吗？
关于这点…
对不起
要是你事先跟我说 我也不会误…
什么事都不肯说的人是你
那我为什么要说？
你最近不是经常喝酒吗？
一看就知道是工作上出了问题
但你却什么也不跟我说
何必让你看到我脆弱的一面？
还是要我哭给你看？
你跟我又不是外人 我们在交往
往后要是有什么困难
我们
要一起承担
怎么办？
我现在想吻你
你是…
你是疯了吧？你这疯子
我以后什么都会跟你说的
连午餐吃什么都跟你报告
（美容师化妆 笔试试题）
（冷色调对上暖色调）
（爱情对上友情）
喂 任朱发
我说过进来前先敲门
- 喂 你有漫画要还吗？
- 没有
- 那有要借的吗？
为什么没有？
你不是一次都会借个十本吗？
臭小子
喂 你干吗像个巴不得
立马冲去漫画店的小孩啊？
巴不得？
你说我巴不得？真是的
我连一步都不想靠近王子漫画店
真是的
我已经够心烦了 怎么连他都来乱？
（我的朋友秀真）
喂 秀真
- 干吗？
- 没干吗 我是来借漫画的
（未满19岁不得阅读
《与狂野之狼的一夜》）
这怎么会是…
我能理解你的心情 但再等个三年吧
可恶
我只是不小心拿错了
我可不是那种人
虽然我这张脸相当致命
但我的内心很单纯
别碍手碍脚的 走开
虽然我并不好奇
但反正时间多得是 我就随口问一下
理由是什么？
他又开始了
我要长相有长相 要身材有身材
还聪明过人
你拒绝我这种
完美男人的理由是什么？
因为我讨厌你
但我又不讨人厌 你为什么讨厌我？
你说出十个讨厌我的理由
那我就认输
真是烦死人了
一 你不是我喜欢的类型
二 瘦得像根竹竿
三 自恋到让我想吐
四 声音讨人厌
五 个性也差
- 六 讲话超无趣 七…
- 别说了
趁我说到一百个之前快走
高云 我来了
哥 你怎么会来？
我刚好路过
怕你会饿才来找你
你果然很贴心
她的男朋友是韩书竣？
你也要吃一点吗？
是啊
我终于明白了
她拒绝我的理由
那个疯子是谁啊？
就是个疯子
他要是骚扰你就告诉我 懂吗？
所以我不是说了吗？
兼职这么辛苦 你干吗硬要做？
你年纪还这么小
你只大我一岁好吗？
口气像个大叔似的
让我看看你买了什么
我真的超饿的
- 不愧是我哥
- 我很了解你的
天啊
她真的好漂亮
她是真的很漂亮
秀真
朱景
你等很久了吗？
没有 走吧
我们逛一下再走吧
你想买帽子吗？
对 哪一顶比较好看？
这顶如何？感觉很适合你
不是我要戴的
我是要买送李修豪的礼物
- 李修豪吗？
- 对
我们家不久前跟他们家一起吃饭
而他那天救了我
那是什么意思？
当我因为我爸而感到窒息时
他突然说了一句
“我们还有读书会 姜秀真 走吧”
说完便站起身带我离开
那家伙还真帅
原来如此
这顶如何？适合他吗？
你有个弟弟
应该很了解男生喜欢哪种风格
- 感觉挺不错的
- 是吗？那就买这顶吧
他应该会喜欢吧？
当然
话说回来 朱景
我要不要送他礼物时顺便告白？
什么？
他应该会很吃惊吧
毕竟我们的交情有十年之久
他不至于马上划清界线吧？
我也搞不清楚了
向他告白是不是正确的决定
无论如何 你都会站在我这边吧？
（男朋友）
是谁啊？你接吧
没关系
您拨的电话现在…
（女朋友）
我正在帮我爸做家务
不方便接电话
她连电话都接不了啊？
我爸说得对
喜欢的男人长得越帅
就越会让自己操心
我跟女友接吻到一半 却被她爸抓到
- 我应该会很想杀掉眼前的家伙
- 等你生了女儿就知道
在女友父亲面前连牵手都是大忌
李修豪！
你这心怀不轨的禽兽
我绝对不会放过碰我女儿的家伙！
完蛋了
你要去兼职了吗？
对 离这里很近
还真是辛苦
我刚才买帽子时
觉得这个很可爱就买了
喜欢吗？
真可爱
你看
我也买了一个一样的
真的很好看
谢谢
喂 该道谢的人是我
你牺牲了兼职前的休息时间陪我逛街
- 兼职要迟到了 快去吧
- 好
- 明天见
- 好 路上小心
怎么回事？
你怎么在这里？
因为店长拜托我来代班
虽然我觉得很烦 但还是不得不来
这样啊？
那我换好衣服马上出来
喂！
你干吗突然绑头发？
谁准你在朋友面前绑头发啊？
工作时当然要绑起来啊
怎么了吗？
你绑吧
这给你
欢迎光临！
- 我要一杯美式咖啡
- 一杯美式咖啡
- 给我一杯拿铁
- 再一杯拿铁
- 这给你
- 谢谢
- 我来吧
- 不 没关系 我来就好
你去休息吧
这玻璃干净到连个指纹都没有
你干吗那么认真一直擦啊？
是吗？
你在想什么？
我什么也没想
你跟李修豪吵架了吗？
我们哪有吵架啊？
看来你们吵架了 我猜得没错
我说了没有
你们才交往多久？这么快就吵架了？
那干脆分手算了 分手吧
喂
你又哭啦？
难道你们真的分手了？
我都说了没有
去忙你的吧
搞什么？
叔叔
你好吗？
修豪
你是来见朱景的吗？
真是太不巧了 她现在不在家
是吗？
原来她不在家
那你回去吧
等一下
我是来给你这个的
（新春站 新春高中）
什么？
你家不是这个方向吧？
我想等高云下班一起回家 不行吗？
你一整天都在叹气
我问你喔
你曾经跟好朋友
喜欢上同一个女生吗？
什么？
是李修豪说的吗？他说了什么？
他说了多少事？
你干吗像被说中似的那么激动？
- 你有喜欢的人吗？
- 才没有
不是那样的
曾经有两个女生同时喜欢我
我要说的是这个
因为我本来就很受欢迎
这样你还不忘炫耀
不过
你问这个做什么？
没有啦
这是在讲我朋友的朋友
我朋友的朋友交了一个男朋友
但我朋友的朋友的朋友
突然说她喜欢我朋友的朋友的男朋友
但那个女生
并不知道那个男生
在跟我朋友的朋友交往
所以我朋友的朋友现在很苦恼
她到底要不要跟自己的朋友说
他们两个正在交往
是喔
你在说什么啊？
真是的
那我举个简单的例子
我跟李修豪在交往
而你跟我是朋友
但你却也喜欢上了李修…
你在跟我开玩笑吗？
这个比喻不太恰当吗？
总之事情就是…
也就是说你跟李修豪在交往
但姜秀真也喜欢李修豪
不过她不知道你跟李修豪在交往
就是这种情况 对吧？
对 不是…
也是啦
举例来说的话 就是你说的那样
所以你担心跟姜秀真坦白一切
会让你们的友谊破裂
因此正在苦恼要如何
在爱情与友情之间抉择 对吧？
这个嘛
我也不确定这是不是需要抉择的问题
反正我朋友的朋友就是在烦恼这个
如果是女生 当然选友情啊
爱情是永恒的吗？
你就叫她跟男朋友分手
好好巩固她的友情吧
喜欢一个人要怎么说分手？
虽然不知道那小子是谁
但造成这种局面就是他的不对
最好跟异性关系复杂的那种男人分手
- 赶快分手
- 他的异性关系一点也不复杂
我朋友的朋友
是这么说的
放心吧
李修豪不是那种会让你担心的人
我都说了这不是在讲我
不是就算了
你何时要回家？
回来时顺便帮我买点泡面
你的鞋带松了
不要紧 继续走吧
万一不小心被绊倒 你会破相的
你快绑好啦
怎么？
你担心我这张帅脸会有损伤吗？
我不管做什么都有型 懂吗？
总归一句
你的心理年龄就跟任朱荣一样
唉唷 脚抬起来
真是的 你还真需要人照顾
绑好了
喂 任朱景
又松掉了
你得帮我绑好啊
你自己重绑吧
害我破相也没关系吗？
- 喂 我在问你话
- 喂 会跌倒啦
我不太会绑鞋带
都叫你自己绑了 真是的
蝴蝶结要怎么绑？
- 你不会绑蝴蝶结？
- 嗯 我不会
（王子漫画店）
喂 高云不在耶
是吗？
她这么快就回去了吗？
真是的 你应该先联系她的
那我先走了 回家小心
- 再见
- 你现在才回来啊？
书竣！
你好
好久不见了
看来你跟朱景亲近了不少
我在学校各方面都很照顾她
你什么时候照顾过我了？
你吃过饭了吗？
我们家正在包饺子
吃完再走吧 儿子
也包一点带回去给美香
干吗叫他来家里吃饭？
你快回去 走吧 妈
干吗这样？
- 伯母 走吧
- 好 我们走
- 原来你喜欢吃饺子
- 我超爱的
唉唷 怎么回事？
- 没事吃什么饺子啊？
- 闭嘴 快跟上
快进来 我们家有点简陋
对了
我忘了跟你说我们小豪也在这呢
朱景的朋友们都来我们家了呢
“我们小豪”？
你怎么…
你怎么在这里？
我刚好在我们家门口遇到修豪
我叫他吃完饭再走 就带他进来了
- 你们怎么会一起进来？
- 我今天去兼…
你说过兼职的事要对家里保密
- 我们一起出去玩了
- 你不是说要做家务不能出门吗？
- 结果你却跑出去玩？
- 那是…
你是不是管太多了？
就算你们在交往…
我妈不知道我们在交往
这个也要保密吗？
有这么多人手
饺子肯定很快就能包好
什么？连包都还没包吗？
- 你为什么要叫他们包饺子啊？
- 来吧
饺子就是要现包现蒸才好吃
你有意见吗？对吧？
没错
韩高云的男朋友韩书竣
我竟然在这里遇见了情敌
修豪
面粉要多撒一点 不然会黏住
谢谢
- 书竣包的饺子还真是漂亮
- 我在家里包过
我妈说饺子要包得漂亮
将来才会生出漂亮女儿
所以我很认真地学了
那美香肯定很会包饺子
才生出了如此帅气的儿子
你过奖了
你在学校应该很受欢迎
一点点而已
受欢迎？
他怎么比得上我们修豪哥呢？
天啊 他全身上下都在发光呢
快看他手臂上的青筋
话说回来 韩书竣先生
你撇下女朋友不管
跟我姐跑去哪玩了？
你说我？
我哪有女朋友？
我就知道他是个坏男人
来
你这么辛苦 喝点水再继续吧
唉唷 怎么办？天啊
我差点就要洒在地上了
他又在搞什么啊？
小心一点嘛
谢谢
话说回来 朱景还真有福气
竟然有两个这么俊俏的朋友
你要跟他们好好相处
等以后上了大学
就能挑其中一个交往了
挑什么挑啊？
我个人投修豪一票
唉唷 你干吗搞投票啊？
我也投修豪哥一票
哥 我爱你
其实
我早就有意
让书竣成为朱景未来的男朋友
如果你需要李主宪的
粉丝见面会门票尽管开口
天啊 那是真的吗？
你平时根本不跟你爸说话
看什么看？
那我到底该选谁？好烦恼
为什么是你要烦恼这种事？
我们还是安静地包饺子吧 快点
不是很有趣吗？
你们两个谁的饺子包得更好
我就投给谁！
- 别这样
- 别这…
从这些饺子里能感受到气势呢
这简直就像是…
- 龙争虎斗
- 不对 是龙争鹤斗
话虽如此
我还是觉得右边的比较好
不过这是用什么做的啊？
爸
书竣获胜！
好耶！
不对吧 老婆 那是被我弄掉的
饺子算什么啊？
我都快烦死了
我能进去吗？
那个 稍等一下！
可以了
那个
我刚才正打算要出去
怎么了？
原来任朱景的房间长这样啊
嗯 对 就跟我一样没看头
你参观完了吧？出去吧
出去外面
就不能跟你说话了
所以
你跟韩书竣玩了些什么？
我们没有玩 只是去兼职
我说过那份兼职是他帮我介绍的
他今天是来帮别人代班
但我爸妈不知道我在兼职
所以他才随口胡诌的
那你就直说你要兼职
为什么要骗我有家务要做？
下次别再这样了
好
抱歉
不过一般男朋友到家里玩
女生不是都会给他看相簿吗？
我死也不会拿给你看的
干吗分享我不堪的过去？
虽然你嘴上拒绝
但相簿却已经摆好了呢
这不是我
“新苗幼儿园 任朱景”
都写在上面了
我干吗把相簿放在这里？
奇怪
怎么了？
我长太丑吓到你了吗？
你…
什么？
没什么 这张就送我吧
这种照片有什么好拿的？
- 还给我
- 给我一张嘛
- 你干吗拿走它？给我
- 我只要一张 一张就好
- 为什么要拿走它？
- 一张而已
朱景 修豪在…
在这里呢
我们都还在楼下耶
我只是跌在他身上
我知道你是跌倒的
修豪
还记得我说过的话吧？
- “健”
- 健全的交往
- “纯”
- 纯洁的关系
一定要牢牢记住
爸 拜托
伯母叫我把桌子拿下去
桌子在哪啊？
在那里
这里简直就是你家
不过你们才交往没多久
这么快就吵架了？
你在说什么？我们哪有吵架？
如果你们没吵架
那她怎么一整天都在叹气
整个人无精打采的？
还烦恼该选爱情还是友情
无论我们之间发生什么事
你最好不要越线
- 那都不关你的事
- 如果不希望我插手
就别让她心烦 跑来找我做恋爱咨询
那样会让我想介入你们
你在胡说些什么？
难道我说错了吗？
- 妈 我把这个拿去放
- 好
给我过来
还不放手？小心你的头发
我真想一把…
拿去
要放在冷冻室保存
记得蒸过再吃 知道吗？
- 谢谢
别再打架了
虽然不知道你们有什么难言之隐
但把话说开了就好
一直藏在心里只会更难受
他们会自己看着办的 快进去吧
进去啦
我爱你
你们都长这么大了还打架？
- 我爱你
- 像他们那种年纪 打架是难免的
饺子闻起来真香
我爱你
话说
我今天去了一家韩式定食餐厅
你知道有哪些小菜吗？
有腌渍黑豆、糯米椒
还有辣炒鱿鱼…
好了啦
你不用跟我报告得这么详细
我今天按时联络 定时回报
还取消了公司聚餐
你不给我奖赏吗？
奖赏？
你明知道我要什么
我不知道啊
真是的 你不做我就不挂电话
你还说你没有女朋友？
搞什么？
- 这音乐录影带拍得真好
- 对吧？真的很不错
歌曲也很有记忆点
我本来还担心这首歌太过平淡
作为出道曲的力度不够
没想到挺好的
- 吓我一跳
- 这是什么？
任代理
这该不会是黑色灵魂的出道曲吧？
这不是雷欧的歌吗？
什么？
你在说什么啊？
追思专辑的计划不是被推翻了吗？
那这首歌怎么能被使用？
你们向雷欧买下版权了吗？
取得他的同意了吗？
（任朱景的位置
乱坐的人屁股会长毛）
喂 爱哭鬼
你又来啦
我才不是爱哭鬼
你不是上次在这里哭的那个…
喵喵
我也只哭过那么一次
我是为了看这本才来的
等我看完你再借吧
漫画也要讲究先来后…
好啦 知道啦
你还真小气
原来那个人是鬼啊
等等 我还没看完
我已经看完了
都说了我还没看完！
大叔！她把这个撕…
要替我保密喔
当时的那个女生竟然是任朱景
你真的不该拿别人的痛苦来开玩笑
抱歉 对不起
现在没事了
我喜欢的人
是你
任朱！
又怎么了？
- 恭喜你！
- 你们到底什么时候开始交往的？
为什么不告诉我？
那你们是班上的第二对情侣？
朱景 那是真的吗？
秀真 我…
我不是有意要骗你的
- 快看！
听说你和韩书竣偷偷在交往
还一起拍了情侣照 不是吗？
- 就是说啊！
- 什么？
我和韩书竣吗？
搞什么？金础龙 你们在这干吗？
- 恭喜你！
喂 你这块木头
我都说任朱景交男朋友了
你看他们的姿势
天啊 还真是般配
要把她抢过来吗？
但用抢的好像有点卑鄙
你打算怎么办啊？
- 告诉我们！
- 好了！
贤圭频道有问题想问！
你在K购物中心
偷偷约会的男人是韩书竣吗？
- 你们偷偷跑去约会吗？
- 初吻是在何时？
那个 各位！
我们只是处得来的朋友 仅此而已
因此希望大家不要再对此有过多揣测
你在开记者会吗？
你也快点说句话啊
难道要让他们继续误会吗？
- 你们！
- 天啊
敢在我面前胡说八道就死定了
满意了吗？
- 你就老实说嘛 是骗人的吧？
- 你到底亲了没？
- 满植！
- 是亲嘴还是亲脸？
我要生气了
- 他肯定亲了
- 他们一定接吻了
是我对不起你
为什么我总是跟韩书竣
传出这种绯闻？
那你们干脆顺势交往吧
光是这种绯闻就第几次了？
这就表示你们两个是命定的伴侣
我说了我们只是朋友
谁说当朋友不能喜欢上对方？
感情这种东西不可能一辈子不变
姜秀 那你也趁这机会
跟李修豪交往吧
你们朋友当久了
也可能突然喜欢上对方 不是吗？
任朱景和韩书竣
姜秀真和李修豪
有画面浮现在我脑中
我现在感觉都来了
要试试看吗？
什么？姜秀 你是认真的吗？
没有啦
你很可疑喔
这样不行
我今天非得好好拷问你不可
今天放学后有空吗？
来个久违的三人聚会吧
我不行
我今天跟李修豪有约了
- 什么？
- 就你跟李修豪吗？为什么？
没什么 以后再跟你们说
到底是怎样啊？
你真的没跟李修豪搞暧昧吗？
说嘛 快说啦！
顶楼见
- 是谁啊？
- 什么？
这个嘛
没什么
你没有话要对我说吗？
要说什么？
那些照片是怎么回事？
你听起来不太高兴
嗯
我生气了
那只是我们偶然遇见一起兼职而已
你们在咖啡厅见面
是因为他碰巧替人代班
- 而这个则是偶然？
- 对
那你为什么不跟我说？
我那天本来想说的
但你却挂断电话 所以…
那你呢？
你去见谁都会向我报备吗？
什么？
我只是因为有钱赚
才按照要求拍照的
我讨厌你跟韩书竣总是纠缠不清
也不乐见你们传出绯闻
- 你明知道我们只是朋友
- 你怎么会知道他心里想…
男女之间哪来的纯友谊？
那你呢？
秀真不也是你认识已久的朋友吗？
为什么要突然提到她？
就算你抱着这些重物
在我面前晃来晃去
我也绝不会出手帮你的
知道为什么吗？
因为我已经对你彻底死心了
你在说什么？
不行
我实在看不下去你那么累的样子
给我 我帮你拿
算了吧 这很重
所以我才要帮你拿啊
这真的很重
好话不说第三次
让我来
刚刚那个声音
你刚才听到的那个声音是…
做得好
憋屁是会憋出病的
我已经决定要放弃你了
你为什么还笑得如此美丽？
从以下这两位学生的对话可得知
闭区间是介于负A及A之间
假设连续函数y=f(x)的图形
是朝Y轴的相反…
- 再见
- 对吧？我就知道
- 走吧
- 我好饿
- 我要走了
- 好 明天见
韩书竣先生！
任朱景的弟弟
打我一拳吧
我愿意提前挨打
你在说什么鬼话？
因为我要从你手中抢走她
喂？
那个
如果你下不了手
就等我抢走她再让你打吧
那个疯子
你说你是哪位？
我是动感娱乐的任熙景
我们之前见过面
所以你真的
没跟我们公司职员见过面吗？
都说没见过了
吴理事
我现在有点忙
- 我有事要问你
- 什么事？
听说黑色灵魂的出道曲被临时更换了
而那恰巧跟我接到人事调动命令
及整个计划被推翻的
时间点完全一致
你跟我说这个干吗？
耽误我这大忙人的时间
这么做等于是
剽窃了世延跟雷欧的歌曲
我已经跟制作人确认过了
听说是代表下达的指令
为什么要做到这种地步？
你们不愿发行世延的追思专辑
是否有其他的原因？
你居然说剽窃？
连著作权都没登记的歌曲
有什么好争论的？
说难听点
就算郑世延或雷欧想对此事提出异议
谁会相信那是他们的歌？
- 你说什么？
- 如果你想保住这份工作
就给我乖乖闭上嘴
安静地恪守本分 任代理
别引起不必要的骚动
天啊 怎么会有那种混账？
可恶
是 崔记者
对 我已经把宣传资料寄给你了
好
等等
我有件事想请教一下
是关于以前那篇
揭露世延校园霸凌的报导
对 没错
我要不要送他礼物时顺便告白？
我今天跟李修豪有约了
这是什么？
（温和泡沫洁面乳）
该死
（朱景）
老实说我生气也有道理吧？
请问是哪位？
这么晚了 有什么事吗？
天啊 这里怎么这么冷？
你没开暖气对吧？都叫你要记得开了
重死了
这是什么？
我请我妈做小菜 带了一点来给你
叔叔拜托我要好好照顾你
我总不能假装没听见吧
不用麻烦了
反正我不常在家吃饭
我可是好不容易才拿来的
吃不完就丢掉吧
你不走吗？
天啊 你这家伙真无情
我这么久没来了
你连一杯水都不给我喝吗？
真是的
这里怎么还是一点都没变啊？
那幅画还挂在那呢
（女朋友）
- 那个…
- 喂？
喝完就赶快回去吧
你怕我会赖着不走啊？
这给你
这是什么？
礼物 虽然不知道你会不会喜欢
干吗突然送我礼物？
算是一份谢礼
你就收下嘛
难道我连送你礼物都不行吗？
我们曾经因为感谢对方而送过礼吗？
而且你有必要为了送礼
在这时间过来吗？
我来这里不完全是为了送礼
我是想你才来的 不行吗？
我最近
有点在意你
这我不能收
你拿去戴吧
怎么？你不喜欢吗？
要帮你换一顶吗？
我有女朋友了
然后呢？
那又怎样？
那个…
喂 你干吗？
别人看了还以为我跟你告白了
你干吗反应过度啊？
不过你交女朋友了？是谁啊？
以后再告诉你
很晚了 你快回去吧
（姜秀真上传了一张新相片）
（男朋友）
喂？
嗯
是我
你睡了吗？
还没
你刚才在干吗？
没干吗
就只是待在家里
白天在学校时…
我有点累了 明天再说吧
我挂电话了
（女朋友）
晚安
你的咖啡好了
任朱景
不要开我玩笑
抱歉
- 我叫你别闹了
- “我叫你别闹了”
- 我警告过你了
- “我警告过你了”
- 你今天吃错药了吗？
- 笑一个嘛
你怎么来了？
我不能来吗？
你说那天是帮人代班
结果今天你也来了
是店长拜托他来的
因为另一个兼职生辞职了
你男朋友还真吓人
- 又不是在审问犯人
- 跟我谈谈
我正在工作
那我等你
随便给我一杯冰的
你打算坐着监视我们吗？
你这样太黏人了
这是我们两个的事 不用你管
不如我下班再打给你吧
- 我会妨碍到你们吗？
- 不是那样的…
知道了
我在外面等你
你下班再打给我
你就去吧
什么？
- 那怎么可以？
- 今天店里不忙 我自己能搞定
所以你赶紧去找他
看是要吵架还是要和好
不要害我也变得为难
抱歉
不是 我是想割双眼皮
不行 那样你的眼睛就不性感了
- 你说我的眼睛性感？
- 对 很性感
- 没错
- 还是我去削颧骨？
- 不行 那样你就不可爱了
- 你也真是的
还是我去开眼尾？
这样我会变成什么样子？
欢迎光临
- 哈啰 韩书竣
- 嗨
- 你是李成勇的女朋友
- 我们早就分手了好吗？
- 他们分手了
快点餐吧
- 我要喝了不会变胖的
- 那你要喝阿芙夹朵
我是来给你这个的
我还以为我弄丢了
这怎么会在你那？
我帮你找到 你还那么凶
话说
刚才走出去的那个女生
是新春高中的任朱景 对吧？
- 任朱景？
是的话又怎样？
没怎样
我只是问问
她也跟你一起兼职吗？
你不点餐吗？
我要一杯阿芙夹多
请给她一杯阿芙夹朵
是阿芙佳朵才对
- 我要阿芙夹多
- 是阿芙夹朵
你来啦
你要跟我说什么？
把我们交往的事
跟大家说吧
我要说出来
为什么这么突然？
因为我不想再隐瞒了
你不是说没关系吗？
怎么？
你不想吗？
我还是
有所顾忌
你跟我传出八卦会感到为难
但跟韩书竣就无所谓吗？
我不是那个意思
如果你们得继续一起工作
那你就马上辞职
我为什么要这么做？
因为我不喜欢
我不喜欢你们一直聊天
也讨厌看到你们互相对视
是你们两个关系不好
干吗牵扯到我？
所以说啊
你明知道我们关系不好
为什么还总是跟他在一起？
难道只要你说不喜欢
我就不能打工 也不能交朋友吗？
那只要是我讨厌的事
你就不会做吗？
就连朋友也能抛弃？
如果我做得到呢？
真羡慕你能说得这么轻松
那要是我说
我无法说出我们交往的事
也没办法辞掉兼职的话
我们会变成怎样？
什么？
那我们就无法继续交往了吗？
那句话是什么意思？
任朱景
任朱景！
朱景 你回来啦
喂 动感娱乐的新人团体
是今天出道吧？
但他们的主打歌换了耶
跟上次公开的精华片段完全不同
真的吗？也太夸张了 我听听
很好听耶
我比较喜欢这首
很帅吧？
他们长得真帅
（动感娱乐的黑色灵魂
公开出道曲《想念》）
目前该用户…
这种冷酷又时髦的感觉很好 一 二
好 继续 二
很好 三
很好 感觉很不错
一 二 过去一点
就是这样
很好 书竣 你今天看起来很棒
好
很好 再一张
这是在搞什么？
- 真是的
- 怎么了？
喂 你要去哪？韩书竣！
- 你有什么事？
- 代表在里面吧？
好 知道了
代表
- 有什么事吗？
- 你非得做到这种地步吗？
- 任代理 你这是在做什么？
- 想必你一定不乐见
世延的名字再度被世人讨论吧
就算那样 你怎么能为了掩盖
自己的丑闻就把他的歌抢走？
这是怎么回事？
不是什么大事
你认为代表有时间去管
每个新人的事吗？
出来 我们去外面谈
放开我 我说放手！
你为了掩盖一张
你跟年轻女演员被拍到的照片
才故意放出世延
校园霸凌的报导 不是吗？
倘若你在世延死后感到任何一丝愧疚
那你就不该做出这种事
就算那首歌还没登记著作权
但这分明已经是剽窃了！
你当这里是哪里？
竟敢擅自找来对我胡说八道？
立刻带她出去
给我出来！
世延和雷欧也才18岁而已
你自己也有个儿子
若你对那些跟你儿子
同龄的孩子抱有些许歉意
那就立刻下架音源 改正错误
比起我去内部举报揭发这件事
由你亲自出马解决
不是会显得更有诚意吗？
所以
你现在是要威胁我吗？
随便你怎么想
反正我已经做好被开除的觉悟了
给我出来 你疯了吗？
我会自己走
修豪
喂 李修豪！
你也听过了吗？
动感娱乐这次发行的新歌…
那个臭小子真是的
喂！
李修豪！
我为什么老是这副德性？
事情总是变得一团乱
还让无辜的人平白受伤
你们学校有个叫任朱景的女生
你为什么要那么做？
那根本不算什么！
- 修豪！
- 你知道我有多痛苦、多难受吗？
我是来抱抱你的
你那时为什么不跟我说？
任朱景！
她是从龙波高中转来的
字幕翻译：叶彦彤